A oes gennych chi'r lle ydych chi'n oed, pan oedd yn oed am y disastr?
Ie, rwy'n oed yn oed yn oed y lle roeddwn i.
Yn 1966, roeddwn i 23 oed ac roeddwn i'n gweithio yn y hospital Yn y Cymru yn Cardiff.
A dyna pan y diwrnod yn dod.
A bob un oedd yn ddysgwyl.
Ond nid oeddwn ni'n gwybod, wrth gwrs,'r cyfle o'r amser.
Rwy'n gwybod y cyfle o'n i, oedd yn ddechrau, chapcawb Glyn Jones,
a oedd o'r...
Dwi'n credu bod yna Troy Darue, a oedd yn ddysgwyl yn y pan.
A roeddwn i'n gwybod, oedd o'r ofys yn ddysgu,
yn ddysgu yn ei gawr, a roeddwn i'n cael ei dda.
A roeddwn ni wedi gweld Glyn ar ddwy ffrwyd oherwydd bod hi'n ymwneud â'r amser.
Ond roeddwn ni'n hollol, yn dda.
Ond yna...
Rwy'n siwr, roedd yn dda oedd yn dda, y ddau, y ddau.
Yr imiaid y tv yn dod, ond roedd yn ymwneud â'r holl oedd y horror.
Roeddwn ni'n ngaron.
Roeddwn ni'r ymwneud â'rwall.
Doedd yn nes i gyfoedd yn ei oed.
Dylai ein meddwlau y moes tr ascun,
y peterse Pentrup yn oedumberio,
Mae'r pethau a'r blynyddoedd yn llwyddo a'u llwyddo.
A'r hyn sy'n meddwl am eich hunain, am eich hunain.
Terifol, terifol.